KORSANA HAYIR DEYİN,
ORİJİNAL ESERLERİ DESTEKLEYİN
YUANZHOU DİJİTAL KOLEKSİYON
C SERİSİ TURUNU KAPATTI
C SERİSİNDE YÜZ MİLYONLARCA YUAN TOPLADI.
C SERİSİ TURUNA MORSE ÇİN ÖNCÜLÜK ETTİ.
Bayan Xu, fotoğrafa katılın.
-Hadi.
-Git.
Peki.
-Sağ olun.
-Siz geçin.
Gel Li.
-Hadi ama.
-Doğru.
Çok güzel.
Tebrikler.
-Kim o?
-Xu Chi.
-O mu?
-Çok genç.
Ama bir o kadar da yetenekli.
Ne oldu?
Onu böyle ukala görmek istemiyor musun?
Biraz benimle kal.
Peki.
Ne düşünüyorsun?
Ne kadar bekleriz diye düşünüyorum.
Balık yemi yutana dek mi?
O zaman biraz sabır gerek.
Evet.
Resmî sözleşmeyi imzaladılar.
Bir süre işletmeleri gerek.
Rakamlar kötü görünmeye başlayınca
onu çukura itme fırsatı o zaman doğacak.
Çok uzun sürdü diye mi sabırsızlandın?
Tianhe ve Morse projeleri duruyor,
değil mi?
Sabırsızlıktan değil.
Sana âşık olmanın tadını çıkaracak
vaktim kalmaz diye korkuyorum.
Aslında ilişki yaşamaya
o kadar vaktim yok.
Kendi işlerimle uğraşmalıyım.
Maxmise'ın soruşturma sonuçları çıkmadı.
Asıl mesele Yang Rui'da düğümlendi.
Bu işle ilgim olmadığını kabul etmiyor.
O raporu Ma Ke'nın emriyle onunla birlikte
yazdığımı iddia ediyor.
-Bay Pi'yle konuşayım.
-Hayır.
Hâlâ kendim yapmak istiyorum.
Oturup beklemek istemiyorum.
Saldırıya geçeceğim.
Danışmanlık dünyası küçük.
Bay Pi bu sefer seni kayırsa bile
üzerimde asla silemeyeceğim
bir leke kalır.
Adını kendin temizlemen
tek tatmin edici yol zaten.
Haklısın.
Küçük inatçı aslan.
Sen ne dersen.
Gidip bir bakayım.
Şuraya bak.
YUMUŞAK BİR RÜZGÂR ESİYOR,
DUYGULAR DİNMEK BİLMİYOR.
Bunu sen mi yaptın?
Hayır.
Ben… Görünce dayanamadım ve…
Sen de sihri devretmeye mi karar verdin?
Bu ne tesadüf?
Evet, cidden.
Teşekkür ederim.
Senin o küçük…
"otostopçu" hediyeni çok sevdim.
Bu şehirde hep bir yabancı gibi hissettim.
En büyük hayalim
kırk yıllık eski bir daireydi.
O ışıltının
bir kısmının gerçekten
benim olabileceğini hiç düşünmemiştim.
Ben de varım.
Ben de sana aitim.
2024 BOLO CULTURE
YILLIK DİZİ VE FİLM UYARLAMA IP LİSTESİ
KİMSE ALKIŞLAMIYOR
Hepsini gördün demek.
Neyi gördüm?
Rol yapmayı bırak.
Grup sohbetinde yazdığını gördüm.
Kısa bir soru.
Eski astın böyle iyi gidiyor,
nasıl bir his?
Sen ne hissediyorsan ben de öyleyim.
Şuna bak.
Soruşturma için
uzaklaştırıldığında bile
yüz milyon yuanlık anlaşma bağladı.
Hiç mi kıskanmıyorsun?
Hayır. Sadece imreniyorum.
İnsanın iyi günü olur, kötü günü olur.
Bir turun galibiyeti ya da mağlubiyeti
uğruna üzülmeye gerek yok.
İster Xu Chi büyük bir
yatırım bankacılığı anlaşması bağlasın,
ister sen Bolo Culture'ı
benim için böyle başarıya ulaştır,
ikiniz için hem imreniyor hem seviniyorum.
Peki ya ömür boyu
ikinci kalıp madalya alamazsan?
Danışmanlık derneğinin davetlerinde
hep duvar kenarında kaldın
ama yine de her yıl adını yazdırıyorsun.
Seni hiç sevmiyorum.
Ama ben seni çok seviyorum.
Tartışmayı asla kazanamayacağını bilerek
sürekli üstüme geliyorsun.
Sana gücenmiyorum.
Ekip arkadaşımsın.
Bay Shen?
Burada ne yapıyorsunuz?
Öğlenleri burada uyurum.
-İyi misiniz? Gelin.
-Galiba belimi
-incittim.
-Yavaş olun.
Hadi gelin.
Yavaş.
-Sırtım birdenbire nasıl da…
-Dikkat et.
Bu taraftan. Sola. Gelin, oturun.
Yavaş yapacağım.
-Yavaşça oturun.
-Yavaşım.
Beliniz… Boynunuz iyi mi?
-Boynum iyi, belim kötü.
-Beliniz.
Alın, tutun.
-Tam burası mı?
-Evet.
Belim ağrıyor
ama dizime bastırınca nasıl rahatlıyorum?
Adı Weizhong noktası.
Hamileyken belim hep ağrırdı.
Bana Xu Chi öğretti.
-Yavaş.
-Weizhong noktası mı?
Xu… Xu Chi mı?
Artık Xu Chi'yı dert etmiyor musunuz?
Neyi dert edeyim?
Hadi ama.
Demin Cindy'ye dediklerini duydum.
Xu Chi artık senden iyi.
Cidden razı mısın?
Bay Shen, bunun işle bir ilgisi yok.
Cevap vermesem?
Hadi ama bana numara yapma.
Xu Chi'yla aranızdaki geçmişi
benden iyi bilen kimse yok.
Anlat. O küçük dizin şu an ne durumda?
Bir şey hissetmiyorum desem yalan olur.
Doğru.
Xu Chi'yla sorun yaşamıştık.
Ama boşanma sürecimde
bana gerçekten çok yardım etti.
Hâlâ onu kıskanıyor olsaydım
adi bir insan olurdum.
Artık sadece imreniyorum,
iyiliğini diliyorum.
Hatta yardım bile ediyorum.
Çünkü onun kadar yetenekli bir kız
saçma sapan bir ticari rüşvet vakasına
bulaşmayı hak etmiyor.
Rolleri değiştiniz demek.
Artık Sun Wukong oldun,
bana 72 oyun mu oynuyorsun?
Bay Shen,
başka bir şey yoksa ben kaçayım.
-Uykunuzu böldüm, pardon.
-Durun…
Yavaş olun. Yavaş.
Peki o zaman.
Sana yemek ısmarlayayım.
Belimi düzelttiğin için
teşekkür gibi düşün.
Gerek yok. Ben çoktan yedim.
Ne yedin? Yerden aldığın o sandviçi mi?
Hiç aç değilim.
Bu bir emirdir.
Gelip benimle öğle yemeği ye.
Unutma, ben…
Biftek harika. Yemiyor musun?
Kilo almak için daha çok yemelisin.
Sizin siparişiniz. Kırmızı et
yemem, kilo almak da istemiyorum.
Beğendiyseniz siz yiyin.
Yapma. Kırmızı et mi yemezsin?
Biftek yediğin bir sürü fotoğrafın vardı.
Hepsini gördüm.
Çöp gibisin. Diyeti bırak.
Peki. Moments'a da bakma.
Beni Moments'ta engelledin
ama Cindy engellemedi.
Bir sürü kötü fotoğrafını paylaşıyor.
Bazılarında çok ağır ve dağınıksın.
İşte böyle.
Kilo almak için ye.
Kilo almak bağışıklığı artırır.
Böylece Cindy'yle kapıştığında
daha keyifli olursun.
Pardon.
Yine yanlış bir şey mi söyledim?
Ama cidden,
Cindy'yle kavganız Tom ve Jerry gibi.
Aslında epey komik.
İşten yorulunca
ikinizi izlemeye bayılıyorum.
Ağzınız gerçekten laf yapıyor.
İnanın, seneye bugün
ölüm yıl dönümünüz olacak.
Peki.
Senin de kulağına küpe olsun,
seneye bugün evlilik yıl dönümümüz olacak.
Beni yenebilir misin?
Nereye gidiyorsun?
Lin Long.
Dikkat et. İyi misin?
Telefonları indirin! Çekmeyin!
Bacakları ağrıyan
yaşlı bir kadın görmediniz mi?
-İyi misin?
-Uzak durun.
Şaka yapıyordum. Neden ciddiye aldın?
-Filtresiz konuşurum…
-Yeter artık!
Bu size insanları itip kakma hakkı vermez.
Müşteri olduğunuzdan bana
böyle sataşabilir misiniz?
Söyleyeyim, bundan bıktım artık!
Kim sataşıyor?
Lin Long.
Çok öfkelisin biliyorum.
Hadi, bir şans vereyim.
Bana vur.
Acını benden çıkar. Hadi.
Derdiniz ne sizin?
Asıl senin derdin var.
Ben seni düzeltmeye çalışıyorum.
Psikolog pahalı ve işe yaramaz.
Bana yumruk atmaktan daha iyisi yok.
Gördüğüm kadarıyla son zamanlarda
robot gibi yaşıyorsun.
O gün tuvaletin önünde de bugün de aynı.
Tamam. Bir şans vereyim.
Acını benden çıkar.
Hadi.
-Cidden mi?
-Evet, vur.
Müşterin şu an ona
birkaç sert yumruk atmanı istiyor.
Hadi ama.
Gülmeyin. Bunu gerçekten öğrendim.
Eğitim almayan kalmış gibi.
Hadi.
Su gibi ol dostum.
‎Hamleni yap.
Dur. Nunçakumu alayım.
Bugün getirmeyi unutmuşum.
Havayı nunçaku diye kullanırım. Hadi.
Ne oldu?
Dur.
Bruce Lee'nin beli
pek iyi çalışmıyor galiba.
-Belim yine tuttu.
-Şuraya geçin.
-Gidin.
-Dur. Yavaş ol.
Tanrım. Yavaş. Hâlinize bakın…
Neden sert adam rolü yapıyorsunuz?
Ah be.
Yavaş, yavaş.
Gülmek yok.
Neden gülemiyormuşum?
İyi, istediğin kadar gül.
Bay Shen, bana karşı
bir şeyler mi hissediyorsunuz?
Hamileyken beni hastaneye götürdünüz
ve bana o muskayı aldınız.
Bu projede de sürekli beni kolluyorsunuz.
Sağlığımı, beslenmemi umursuyorsunuz,
vurup bağırmama izin veriyorsunuz.
Bunlar beni mutlu etmek için mi?
Ben… Hayır. Saçmalama.
Dalga geçmeye bayılıyorsunuz,
bana yaklaşmaya çalışıyorsunuz.
Böyle mi dikkatimi çekiyorsunuz?
Hayır. Ben…
Ben… Olsa olsa…
Sadece bir acıma.
Sadece projemizin
yolunda gitmesini isterim.
Yapma…
Alo.
Evet. Tamam, tamam.
Peki, görüşürüz.
Şey,
banka birden beni çağırdı.
Gitmem gerek.
Bugün eve bırakamam.
-Görüşmek üzere.
-Tamam.
Niye geldin?
Ortadan kayboldun. Telefonun da kapalı.
Buraya yakın oturduğunu ve
Benbang eriştesini sevdiğini hatırladım.
Yemek uygulamasında her yeri aradım.
Sonunda buldum.
Ne yani
çileden kurtulup yeni şirkette
keyif sürüyorsun da
hava atmaya mı geldin?
Soruşturma ekibine,
Celestial'ın mikroservis mimarisini
baştan yaptırma planını Ma Ke'nın emriyle
birlikte hazırladığımızı söylediğini
yeni öğrendim.
Neden tuzak kurdun?
O plana karşıydım, biliyorsun.
Birkaç kez değiştirmeye çalıştım.
Beni tuzağa mı düşüreceksin?
Cesaretin varsa aç.
‎SANA DAHA İYİ BİR BENLİK DİLERİM
Anlat bakalım.
Benden sen ayrıldın.
Dostça ayrılalım diyen de sendin.
Neden soruşturma ekibine yalan söyleyip
beni bu pisliğe soktun?
Yang Rui. Ben sana ne yaptım?
Bana kötülük ettin.
Benden gerçekten hoşlandın mı?
Kalbin hep başkasına aitti.
Benim ne suçum var?
Sadece Ma Ke'yı dinledim.
Maxmise'da devir hızı yüksek.
Amirime yapışmamda ne var?
Bu işten tek kuruş almadım.
Ama bana inanmıyorlar!
Havale kayıtları ellerinde,
o yüzden rüşvet aldım diyorlar.
O zaman onlara mesajları
ve uçuş bilgilerini göster.
Gösterdim. İşe yaramadı.
Ama Ma Ke adına çok para ödedim.
Hepsini ayıklamak imkânsız.
Ma Ke'dan tanıklık etmesini istedim
ama beni tehdit edip
seni de bulaştırmamı istedi.
Sevgilin Hezong'da ortak olduğu için.
Seni korumaya razı olursa
hâlâ çıkışımız var.
Alçakça biliyorum.
Ama Maxmise'a girmem kolay olmadı.
Bir konut ve taşıt kredim var.
Bir gün ortak olmak istiyorum.
Tek şansımı kaybetmek istemiyorum.
Yang Rui.
Birlikte çözelim, olur mu?
Boşuna.
Şirket artık bana güvenmiyor.
Yoksa beni bu kadar uzun süre
açıkta tutmazlardı.
Bana yardım eder misin Xu Chi?
Sevgilin devreye girsin
ve Maxmise'da kalayım. Her şeyi yaparım.
Ama Ma Ke adına çok para ödedim.
Hepsini ayıklamak imkânsız.
KAYIT
Ma Ke'dan tanıklık etmesini istedim
ama beni tehdit edip
seni de bulaştırmamı istedi.
Bu kayıt masum olduğumu
kanıtlar, değil mi?
İyi bir başlangıç. Ama yeterli değil.
Soruşturma ekibi, Yang Rui'nun
senin adını temizlemek için
söylediğini düşünebilir.
Haklısınız.
Maddi delil de gerekecek.
Epey yol katetmişsin.
En azından artık kendini
kurtarmaya çalışıyorsun.
Bu kadar karmaşık bir şeyi
şirketin kendi çözmesini bekleyemezsin.
İşi uzatırsan hapı yutarsın.
Sha.
Yang Rui'nun soruşturma ekibine
söylediklerini bana
Bayan Lin'le ilettiniz, değil mi?
Anlamışsın.
Neden yardım ediyorsunuz?
Bu işe bulaştırdığım için
bana kızmıyor musunuz?
Sonuçta dijital finansa
geçmek istedim diye…
Bir sebep olması mı gerek?
Sen benim astımsın.
Sen de benim gibi komplo kurbanısın.
Elbette yardım ederim.
Ayrıca
bu işten sıyrılırsan benim de işime gelir.
Bir kere Bu Tianna
kapımda nöbet tutmayı bırakır.
Richard da bir iyilik borçlanır.
Ama asıl şunu bilmeni istiyorum,
bu şirkette, bu sektörde
her amir yükselmek için Ma Ke gibi
astlarını ezmez.
Teşekkürler Sha.
Peki. Celestial'dakilerle görüş.
Sha.
Aslında düşünüyordum da…
Ma Ke hâlâ
Müdür Peng'den para aldığını
kabul etmiyor mu?
Hayır.
Sadece talebi aldığını
ve teklifte taşeron şirket
önerdiğini kabul etti.
Rüşvet aldığını itiraf etmedi.
Ama Peng ısrarla
Ma Ke'ya iki milyonu
bizzat nakit verdiğini söylüyor.
Zaman, yer ve tanık var.
İki milyon nakit mi?
Yani havale kaydı yok mu?
Ma Ke, Celestial projesini bitirseydi
yardımcı ortaklığa terfi ederdi.
Tüm kariyerini kumara sürer miydi?
Parayı gerçekten almamış olamaz mı?
Şirket kredi kayıtlarına baktı.
Her şey normaldi.
Beni onunla görüştürür müsünüz?
Parayı almadığını kanıtlarsak bu iş biter.
-Gerçekten yapar mısın?
-Sorun mu var?
Şimdi onun için konuşursan
daha da batarsın.
Adını temizlemek için
bu kaydı kullanabilirdin.
Neden bu pisliğe bulaşasın?
Çünkü üst yönetim çoktan karar verdi,
Ma Ke parayı alsa da almasa da gidiyor.
Yine de
rüşvetten kovulmakla
kural ihlali yüzünden istifa etmek
aynı değil.
Ma Ke'yla aramda geçmiş var.
Ona yardım etmek için sebebim yok.
Ama demin söyledikleriniz
aklıma bir fikir getirdi.
Bir şey yapmak istiyorum.
Torpile başvurmadan adımı
temizleyebileceğimi kanıtlamak için.
Ayrıca
Yang Rui gibi başkalarını sürükleyen
biri olmadığımı kanıtlamak için.
Ma Ke'yı ne zaman göreceksin?
Sha'nın kabul ettiğini nereden biliyorsun?
Sha zeki.
Ma Ke görüşmesini o kurdu.
Bir şey çıkmazsa
ona şahsen zararı yok.
Bir şey çıkarsa
sen ve o Maxmise'ın itibarını
kurtaran kahramanlar olursunuz.
Aslında şimdi biraz korkuyorum. Ya…
Ya Ma Ke gerçekten parayı aldıysa
ve Sha'nın dediği gibi
işin içine daha çok çekilirsem?
Ellerini başından çek.
Kollarını göğsünde birleştir.
-Böyle mi?
-Evet. Biraz daha aşağı.
Çok yukarı değil.
-Böyle mi?
-Evet, çok iyi.
Bu akşam yemeğe çıkalım.
Seni bir arkadaşımla tanıştıracağım.
Arkadaş mı?
-Erkek mi, kadın mı?
-Kadın.
Kadın mı?
Jun'an'ı bilirsin.
En iyi Kızıl Çember hukuk bürolarından.
Efsane bir avukat var, Bai Xiao.
Bir sürü ticari rüşvet davası gördü.
Ma Ke'yla görüşürken
yanında bir avukat olursa
çok dertten kurtulursun.
Bilerek yaptın.
Sadece seninle dalga geçmek istedim.
Asıl dalga geçmek buna denir.
Tatlı şey.
Ye Xinzhi!
Hadi. Soğuma vakti.
-Esneyelim.
-Sen yap.
-Hadi, esne.
-Ben mi?
Ben mi?
Yok. Yeni bitirdim.
Setim yeni bitti.
Amma yapış yapış.
Bu kadar cıvıklaşmanıza dayanamıyorum.
Bir daha ayrıntıları atla. Teşekkürler.
Yok, sen…
Sence de çok çekici değil mi?
Çekici mi?
Yani…
Bugün hava güzel.
Sağ ol. Bugün yağmur yağıyor.
Âşık olmuş kadınlarla
gerçekten konuşulmuyor.
Sen âşık değil misin?
Hayır, değilim.
Peki. Sen ve Zhao Heng sadece
-birlikte yemek yiyen meslektaşsınız.
-Meslektaşız.
Evet, meslektaşız.
Meslektaşların birlikte yemek
yemesinde ne var?
Hiçbir şey.
Yemekten sonra eve birlikte gitmek başka.
Sha.
Alo Sha.
Hazırım. Her an gidebilirim.
Öyle demek istemedim.
Onunla konuşmama yardım eder misiniz?
Ya da görüntülü arama? Olur mu?
Peki, anladım.
Peki. Sağ olun.
Ne oldu?
Ma Ke görüşmeyi reddetti.
-Neden?
-Bilmiyorum.
Sha, Ma Ke'nın avukat getireceğimi duyunca
reddettiğini söyledi.
Şu an tüm şirkette
görmek istediği son kişi benmişim.
Sorun değil.
Görüşmemek bir kayıp değil.
Sabah Celestial'dan Bayan Yu'yla görüştüm.
Bana yardıma istekli.
Sence ona bir hediye alsam mı?
Uygun olur mu?
Model kurup analiz edelim.
Gerek yok. Sadece bir hediye.
Bunun için danışmanlık modeli mi lazım?
Mesele hediye değil.
Ma Ke'nın senden kaçması.
Konuyu değiştirdin
ama hâlâ atlatamadığın belli.
BEKLENTİ
Üç sorun modeli var.
Ma Ke'nın seni görmeyi reddetmesi hangisi?
Beklentiyle gerçek arasında bir fark.
Yani eski hâle döndürme tipi bir sorun.
Bunu analiz etmeye gerek yok.
Tamam, biraz canım sıkkın
ama uyuyunca geçer. Cidden.
Uyumak o dikeni içinden
gerçekten çıkarır mı?
Zeki insanların ortak bir özelliği var.
Başarısızlıkla yüzleşmeyi beceremezler.
Engele takılınca ya içlerine kapanırlar
ya da tamamen dağılırlar.
O yüzden zeki sevgilim,
bugün sana hızlandırılmış bir
danışmanlık dersi verebilir miyim?
Peki.
Artık sorunun tipini biliyoruz.
Sırada ne var?
Olgunun ardındaki kök nedeni analiz et.
Aşağı yukarı üç yön var.
Bir,
Ma Ke geçmişimiz yüzünden
benden nefret ediyor.
İki, avukatlara karşı temkinli,
o yüzden direniyor.
Peki sonuç ne?
Soruşturma ekibi katı davranıyor,
bu yüzden Ma Ke hem Maxmise'a
hem bana derin bir düşmanlık besliyor.
Asıl hedefime ulaşacaksam
avukatsız görmenin yolunu bulmalıyım.
Ama bu zor değil.
Ona daha önce kargo yolladım,
ev adresi bende var.
Bilekliği tak, biber gazını da al.
Yang Rui'daki gibi. Tedbirli olmak iyi.
Sence
bileklikle gizlice kaydetmem kalleşlik mi?
-Hayır.
-Peki bana güler miydin?
Eski sevgilim bana tuzak kurduğu için.
Tabii ki hayır.
Onsuz ben nasıl bu kadar iyi görünürdüm?
Hâlâ yardım etmek istiyor musun?
Maxmise'a ilk girdiğimde bana
ettiği yardımı hiç unutmam.
Bence aslında kötü biri değil.
Sadece köşeye sıkıştırıldı.
Ciddi bir şey söylememiştir.
Yoksa izindeyken bu kadar
rahat edemezdin.
Soruşturma ekibi peşini bırakmazdı.
Aşk rakibini mi savunuyorsun?
Sence o benim aşk rakibim olabilir mi?
Açıkçası sen ve Tianna
birbirinize göresiniz.
Kendinizi çok beğeniyorsunuz.
Dur bir dakika.
Kaldıramam. Bana fazla ağır gelir.
Sade ve hafif olanı tercih ederim.
Sade ve hafif mi?
-Dur… Yaona.
-Ben mi "sade ve hafif"im?
Benim hatam, benim hatam. İşimize dönelim.
Pes ediyorum.
Güzel.
Derse hazırlandığını gördüm.
Niye birden işletme okulunda
konuk eğitmen olmaya karar verdin?
Morse'un yatırımı gelir gelmez
Wen Ruosen tanıtıma deli gibi
para saçmaya başladı.
Anlaşma şartları ağır.
Biz arkadan itmesek bile
onu sermaye ve hırs ileri sürükleyecek.
Go oynamaya benzer.
Alanını sağlama aldıktan sonra
üstünlük kurmaya başlarsın.
Dijital koleksiyon piyasasının
kendiliğinden patlamasını bekleyemem.
Huanghe İşletme Okulu
ünlü bir düşünce kuruluşu.
Derslerim sayesinde
politikayı belirleyenlere
dijital koleksiyonlardaki sistemik
riskleri duyurabilirsem
Wen Ruosen biter.
Senin şu entrikacı yanına bayılıyorum.
Danışmanlıkta her şey açık stratejidir.
Entrika değil.
Umurumda değil. Yine de bayılıyorum.
‎METRO'YA GİDER
Bay Shen.
EMZİRME ODASI
Hâlâ iştesiniz.
Ne tesadüf. Siz de iştesiniz.
Aslında o gün şaka yapıyordum.
Beni her gördüğünüzde kaçmanıza gerek yok.
Öbür günkü teslim toplantısı için
izin alsam mı?
Böylece bu kadar tuhaf hissetmezsiniz.
Tuhaf değil.
Bir dosyayı unutmuşum. Onu almaya geldim.
Burası sizin ofisiniz mi?
Burası benim yeni…
Şey,
gündüzleri ofisim. Geceleri burayı
emzirme odası olarak kullanıyorlar.
Hayır… Bu doğru değil.
Eskiden ben sana gülerdim.
Roller nasıl değişti?
Belki eskiden beni hep
en kötü hâlimde gördünüz.
Ama artık nihayet kendimi toparladım.
Ben… Bir şey soracaktım…
O gün bana onca şeyi söyledin.
Benden hoşlanmıyorsun, değil mi?
Tamam, dur.
İyi çıkmayacak.
Ben… Ben kendimi iyi tanırım.
Biliyorum ki ben…
Kiminle konuşuyordun?
Yine Cindy'yle tartışmıyorsunuz ya?
Xu Chi'ydı.
Masumiyetini kanıtlamak için
bir meslektaşını arıyor.
Ama adam açığa alındıktan sonra taşınmış.
Kimse ulaşamıyor.
Bu kolay.
Numarası var mı? Onu kısa sürede bulurum.
Mahremiyeti ihlal suçtur.
Neden bahsediyorsunuz?
Eskiden ağ güvenliğinde çalışırdım.
İstesem onu bulmanın
bin türlü yasal yolu var.
Sağ olun, istemem.
Bana güven.
Kaç yaşında? Evli mi?
30'lu yaşlarının ortalarında.
Çocuğu sekiz yaşında.
Taşınmak kolay ama çocuğun
okulu zor değişir.
Çocuğunun gittiği okulu biliyorsan
okul kapısında bekle.
Buralı, orta yaşlı, işsiz bir adam.
Karısı kesinlikle çocuğu ona aldırır.
Beni sıkıştırmayın. İki gündür bekliyorum.
-Hâlâ göremedim.
-Ama bugün 17.30'da
Celestial ve Maxmise
ortak soruşturma toplantısı yapacak.
O zamana dek Ma Ke'ya ulaşamazsan
başın derde girebilir.
Biliyorum.
Sonra konuşuruz.
PİLOT İLKOKUL
DOĞU KAMPÜSÜ
Ma Ke!
Pardon, karıştırdım.
-Pardon.
-Önemli değil.
Chi! Ma Ke'yı buldum. Bin!
Buldun mu?
Ma Ke'nın çocuğu hasta.
Hastanedeymiş.
Nasıl öğrendin?
Du'nun ekibinde profesyonel bir
ticari soruşturma birimi var.
Harika.
Peki ya
çocuğuna üzülüp beni görmek istemezse?
Soruşturma toplantısına
bir buçuk saat var.
Kaderim mühürlenmek üzere.
Kaderimiz hep kendi elimizdedir.
Bana komplo kurulduğunda kimsem yoktu.
Ama sen farklısın. Ben varım.
‎AMCARE SAĞLIK HİZMETLERİ
Çocuğu yatırdılar. Sonra konuşuruz.
Ma Ke!
Çocuğunuza babasına komplo kurulduğunu
söylemek istemez misiniz?
Sadece üç şey söyleyeyim.
Bir, Celestial'ın parasını
almadığınıza inanmaya hazırım.
İki, sizden hoşlanmıyorum
ama size ve Yang Rui'ya
yardım etmek istiyorum.
Çünkü anca rüşvet almadığınızı kanıtlarsam
Maxmise'a başım dik dönerim.
Üç,
ara soruşturma raporunu görmenin
yolunu buldum ve bir sorun fark ettim.
Celestial'dan Peng ikinizin defalarca
buluşup görüştüğünü söylüyor.
Biri geçen ayın 24'ünde saat 19.30'da
Century Mall'daymış.
Ama programınıza baktım.
O akşam 18.30'da hâlâ
havalimanı civarındaydınız.
Akşam trafiğinde bu tamamen imkânsız.
Böyle bir ayrıntıda niye yalan söylesin?
Soruşturma ekibinin kanaati şu.
Ma Ke'nın ekibi iki milyonluk rüşveti
Müdür Peng'den alınca
danışmanlık planını revize etmiş,
Celestial'ı, Bay Peng'le bağlantılı
bir şirketten IP hizmeti
almaya yönlendirmiş.
Deliller şöyle.
Bir, Ma Ke'yla Peng Yuan arasındaki
mesaj kayıtlarında
Peng Yuan, tüm BT mimarisini değiştirmenin
Celestial'ın geleceği için
daha iyi olacağını ima etmiş.
Tanıdık bir tedarikçi tanıştırınca da
sonra teşekkür edeceğini söylemiş.
BUNUN İÇİN SANA BİZZAT TEŞEKKÜR ETMELİYİM.
HER ZAMANKİ YERDE BULUŞALIM.
İki.
29'UNDAKİ KAFE GÖRÜNTÜLERİ
Kafenin güvenlik kaydına göre
ikisi 29'unda gerçekten
Century Mall'da buluşmuş.
Müdür Peng ona tenis çantası vermiş.
Üç, Yang Rui sonrasında şunu kabul etti,
Ma Ke ondan, teklifte Celestial'ın
tüm BT sistem mimarisinin
değiştirilmesini önermesini istemiş.
Deliller su götürmez.
Şirketimizin teftiş biriminin tamamı
eski ekonomik suç soruşturmacısı.
Xu Chi bu işten muhtemelen
lafla sıyrılamaz.
CELESTIAL SİGORTA
-Giremezsiniz!
-Toplantı için geldim!
HUKUK BÖLÜMÜ
Bayan Xu, bu bizzat sizinle alakalı.
Giremezsiniz.
Kızdırmayın beni.
Gerçekten giremez.
Girmeyeceğim. Slaytları burada düzenlesem?
Zhao Heng. Bir iyilik yap.
-Şu çantayı kaldır. Video çekeyim.
-Tamam.
‎Bu toplantı odasında daha önce
‎kablosuz ekran paylaşımını kullanmıştım.
Bunu kapının dışında yapabilmem gerekir.
Bütün bu deliller…
-Neler oluyor?
-Aynen.
-Ne oluyor?
-Bilmiyorum.
-Bu ne?
-Ne oluyor?
-Bir fikrim yok.
BEN XU CHI. TAM KAPININ ÖNÜNDEYİM.
ELİMDE DELİL VAR.
BEN XU CHI. KAPININ HEMEN ÖNÜNDEYİM
Müdür Peng mi?
ELİMDE KANIT VAR.
CELESTIAL’IN GENEL MÜDÜRÜ PENG,
SORUŞTURMA EKİBİNİ ALDATMIŞTIR
KAMERA, MA KE'NIN MÜDÜR PENG'LE BULUŞUP
SÖZDE İKİ MİLYONU ALIP
GİTTİĞİNİ GÖSTERİYOR. AMA!
İKİ MİLYON NAKİT PARANIN EN AZ
26 KİLO GELDİĞİNİ BİLMİYOR!
AYNI TENİS ÇANTASINA
25 KİLO DAMBIL KOYDUK.
HERKES BAKSIN.
KİMSE ONU BU KADAR RAHAT TAŞIYAMAZ.
ÇANTANIN ŞEKLİ BOZULUYOR. TAŞIMASI ZOR!
Toplantıdayız. İlgili tarafları
içeri alamayız.
Sadece beş dakikanızı istiyorum.
Müdür Peng ısrarla Ma Ke'yla
defalarca baş başa buluşup
görüştüklerini söylüyor.
Biri ayın 18'inde 16.00'da
Binhe Bira Evi'nde.
Diğeri ayın 25'inde saat 19.00'da
Ohara Japon Restoranı'nda.
Ama şuna bakın.
Ma Ke ağır gut hastası.
Bu, ayın 15'indeki
hastane kontrol reçetesi.
Herkes bilir, gut için en kötüsü
bira ve deniz ürünleridir.
Müdür Peng'in anlattığı
ne kadar güvenilir?
Bu ikinci derece delil.
Belki sadece konuşmuşlardır,
hiç içmemişlerdir.
Başka delillerim var.
HASTANE POLİKLİNİK KAYDI
Bu Ma Ke'nın telefonu.
Ma Ke'yla birlikte Siwei Grubu'ndan
bir mühendise ulaşıp
uzaktan izleme yaptık.
Doğru. Bu telefonun Çin'deki
satış sonrası hizmetini Siwei yürütüyor.
Mühendis bunu doğruladı.
Bu telefondaki sistem ve uygulamalar
hiçbir şekilde değiştirilmemiş.
Şüphesi olan varsa daha profesyonel
ve doğru bir hukuki inceleme için
üçüncü bir taraf çağırabilir.
Doğru.
Bilmeyebilirsiniz ama bu telefon
sahibinin konum geçmişini kaydediyor.
Herkes baksın.
Ayın 18'inde 16.00'da,
Ma Ke havalimanı civarındaydı.
15 kilometre uzaktaki Binhe Bira Evi'ne
gitmiş olması imkânsız.
Ayrıca ayın 25'inde
Ma Ke, Ohara Japon Restoranı'ndan
çok uzaktaydı.
Bütün bunlar Müdür Peng'in
yanlış hatırlaması olabilir mi?
Böyle özelliği mi var?
Kocamın telefonuna bakayım.
Kısacası, bence ara soruşturma raporu
Müdür Peng'in tek taraflı anlatımına
fazla dayanmış.
Ekibimizi de kendiyle birlikte
batırmaya kararlı. Belki kumar oynuyor.
İki dev şirket iş birliği yapınca
işlerin görmezden gelineceğine güveniyor.
Bay Zheng,
inanın Maxmise, üst düzey bir
danışmanlık şirketi olarak
mesleki dürüstlükle çalışıyor.
Belki de tenis çantasında
sadece bir raket vardı.
Herkes bir süre dışarı çıksın lütfen.
Sha Sha. Yu.
Kısaca toplanalım.
Alt yazı çevirmeni: Fatih Kulaz